皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日はドドン推しのことピグパの
コラボが来ましたイエーイパチパチパチと
いうことでね私推しの子めちゃめちゃ好き
なんですよねもうあのアニメをね始まる前
から知ってて私は横やりめごさんが
めちゃめちゃ好きでまちょっと聴者層的に
あんまり不に話すは言えない横やりめこ
さんの作品ではあるんですけれども本当に
でもね逆にねかぐや様赤坂赤様の本当に
かぐや様のねもうめちゃめちゃ好きだし他
でも知らないな他わかんなかったうんでも
かぐや様から好きだったので2つ好きな
作者と好きな作者が2人で作るってなっ
たらもうどんな作品なのと思ってすごいね
横やりめこさんの作品がすごい心のなんか
深いところをついてくる作品なんですよで
なんか人間性っていうところのなんかアが
結構好きなのでまなんかそれで気になる
なって思ってみそこからね見始めてまって
いうただの私のねお熱いアニメ界隈の話
だったんですけれども皆さんもおしの見て
いますかうんうんうんうん1気だけ見た
そうかということで今回もねやっていこう
と思いますめちゃめちゃ似てるんですよま
さすがまコラボだけあるなっていうくらい
似てるなと思って早速見ていきたいと思い
ますこちらですねめちゃめちゃ可愛くない
これまず星の愛ね星の愛も可愛いほら目が
光ってるよくるくるってなあ可愛いな嘘は
飛び切りの愛なんだよめちゃめちゃ可愛い
よねリエリ本当に好き大好きだわえ可愛い
ちょっとむにってしてる口可愛い可い
可愛いな踊りたくなるわえ何でもBコマだ
からまやっぱそっかサインはBとか見て
これだわこっちだわサインは
Bあれまだちゃちうにおいうにおいうに
おいうに
おいようやく会えたね嬉しいね待しくて足
をバタバタしながらやりたくなるな踊り
たくなるなすごい好きそしてルビーね
ルビーも好きなんだよねちゃん
めちゃめちゃ可愛いねもうルビーはねあの
可愛い髪色がまず可愛いよねそうすごい
好きねなんか愛の後継感あってすごい好き
ですねそして私の一押しアリマカナアリマ
カナめっちゃ好きなんだよねさっきの
ルビーじゃないこれあでも一緒だ一緒だ
そうだめちゃめちゃアリマかちゃん好きな
のどこが好きかって言うとさなんか
ツンデレなのにアクアに一途なのめっちゃ
めちゃ好きめっちゃ可愛い重層
舐める天才子役超好きでもなんかそれなり
になんか劣等感を感じ天才子役って言われ
てた時代からの大きくなるにつれた劣等感
を感じてるその人間性が好きですちょっと
ちょっとなんか押しのこ闇歩くな大丈夫
私の話すな闇あるくないそしてこれがね
これめっちゃめっちゃ好きメチむちはね
本当ねあの最後最後のっていうかさ目が
めっちゃ光るあの退職した後コリアの撮影
のなんか解釈の時だったと思うんだけど
めちゃめちゃあの瞬間惚れたよねめっちゃ
可愛いの本当に髪型可愛い性格可愛いそれ
で年齢サバ読んでるんでしょ
可愛いもう何しても可愛いじゃんてで続き
ましてあねちゃんああまかでこれ付きすぎ
ちゃったれ忘れちゃったあれあねちゃんも
可愛いおめはあったあねちゃんも可愛い
けど私はあねちゃんよりあまか派なん
でそうどっちを応援するかって言ったら
かなちゃんの方応援しちゃうんですけれど
も皆さんはどっち派ですかでも赤手ちゃん
もねやばいよねあの愛を完コピした時あの
時はちょっと鳥肌だったねでさああなんか
おはようみたいな感じでさあのなんだっけ
なんだっけ名前忘れちゃったよやばい記憶
が行かれているえちょっと何だっけでも
女王バチさんのやつあの曲もね
めちゃめちゃかっこよくてねもう本当に
あの時鳥肌だったねアクはもう好きだよ私
はえちょっとなんかや
だアクアもねすごい演技派なんだよね
アクアもねすごい裏方もできた演技派裏方
の知恵を使った演技派なかなか新しくて
好きですね
やっぱ生のものじゃなくて知識を使うって
ありがまたかっこよくて好きだなと思い
ます可愛いこれもハートしてるいいなかな
ちゃん載せんのも好きだないやこの2人も
可愛いな全部可愛い全部欲しいいやでも私
はやっぱ推しはあのここ2人なんで有馬か
メチあたりが好きなんでちょっともう星さ
当てちゃおうかなと思って行きたいと思い
ます嘘は飛び切りの愛なんだよじゃないよ
私の愛は一生もだよ来いお願いしますマジ
でビリビリ来ちゃえビリビリ
ビリビリ来い来い怖い来い全然来ないねえ
ねえね大丈夫まだまだまだまだ可能性とし
はまだある321
はい来いうわいい
ぞアリマかだよしいやもうもうもうこれは
アリマかなと言っても過言では
ないということでまちょっと色々あって私
有料がね有料リあるんですよということで
今日1回だけ行っちゃってもいいですか
行かせていただきます単発だけ1回
だけせーの来いお願いします来いビリビリ
きせビリビリビリビリカモンなカモンね
いやなんで全然来ないのしっかりし
てよ321はいうわ全くいいのが出ない
あねちゃんね全然好きえマジか迷うなこれ
はちょっと困ります
ねいやあもう1回回したいまこのねなぜ
有料持ってるのかっていうのはねポケの
動画を見てくださいという形なんです
けれどもいやもうこれ使っちゃってもいい
んじゃないかもうこれ私の押しのこ愛半端
ないから
ねそうだよフィギュアあんだからさうちに
フィギュアあるよちゃんとお願いします
頼む
本当に嘘じゃない愛し
[音楽]
てる
はい全然来ない来いうわ好きメチ好き
ファンですめっちゃファン
ですマジか嘘だえー嘘でしょマジでも
ラスト行っちゃいますかやっぱねこういう
時に使う
うんまたまたいつか課金しますせーの来い
引きしてくださいお願いしますちょっと
本当にひかんないひかんない全然ひかん
ないしっかりしてメあれかなメちょありは
かなちょありかなくい
くルビーねということで私ルビーになれる
ということですか私ルビーになれちゃい
ますかこれは完全にいやあこれかいや
可愛いな全然
可愛いいいけどなんかいいおめ持ってない
ようなんかいいのないないやもうざっこれ
でいいですかもうこれでできまし
たこれで完成でございますということでね
最後まで見てくれてありがとうございまし
た今日は珍しくコラボガチャなのに初めて
こんな回したかもしれないコラボガチャ
すごいいいですねお家の子欲しいな
ちょっと
ワンちゃんあまかのメチ狙いでもう1回
回す日が来るかもしれないまその時は
よろしくお願いします是非見てくださいと
いうことで皆様何が出ましたかぜひ
コメントで書いてくれると嬉しいですそれ
では最後までご視聴ありがとうございまし
たチャンネル登録高評コメントよろしくお
願いしますそれではまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃ
[音楽]
ねH